鋼之鍊金術師
那些傢伙是甚麼人
以保護諾貝爾小姐的名義派來的
是從中央軍隊中選出來
成為金布里部下的人
你到底想在布里古茲做甚麼
金布里
(第37集 始祖人造人)
要來北方好歹也事先打聲招呼啊
有甚麼辦法啊
我們是很臨時決定的啊
你們每一次都是這麼臨時決定
再說了 為甚麼被關在牢裡
只是出了一點差錯而已
馬上就可以放出去
我等一下會去幫他們辦手續的
謝謝你 金布里先生
他們兩兄弟的事情還麻煩你操心了
不會
你別太相信那個叫金布里的
為甚麼 他是好人啊
諾貝爾小姐 有事想確認
你的雙親
是在伊修巴爾遇害的醫生夫婦 對吧
是的
果然沒錯
當時去回收遺體的 就是我的部隊
都是我們晚了一步
等抵達現場的時候
就已經太遲了 很抱歉
原來是這樣
他們兩位守著醫德
直到最後都貫徹自己的意志
我真的非常欽佩他們
我本來希望 能親自見上他們一面
記得找到他們的時候
他們身上還珍藏著
跟可愛女兒一起拍的照片
你的存在
就是他們兩位的心靈支柱吧
能見到你 我感到很榮幸
雲妮諾貝爾小姐
我說你根本不知道
他在伊修巴爾做了甚麼…
我也是
我只是從中尉說的話
來了解伊修巴爾的事
中尉說的話…
你應該很喜歡她吧
那個叫雲妮的女孩
我要冷靜 快點想點其他的事
有沒有事情可以讓我轉移注意力的
氫 氦 鋰
鈹 碳
氧 氖 鎂
氫 氦 鋰　　愛德
鐵 鈷 鎳
鋅 鉀 砷 溴
氫 氦 鋰
鈹 碳
我為甚麼會看上這種怪人啊
你說了甚麼嗎
甚麼都沒有了
好痛啊
混蛋
不是說過連接神經前要先說一聲嗎
是 是 接下來是腿
變得好輕啊
可是機械鎧變得這麼輕
真的夠堅固嗎
跟之前的相比 整體強度是降低了
不過我強化了其他關鍵的地方
你這傢伙為甚麼被放出來了
不知道啊
或許這就是國金鍊金術師的權力吧
終於裝上抗寒的機械鎧了嗎
你也是嗎
果然這個才是最合適的
那是輕型戰鬥用的機械鎧M1910
可是為甚麼 只強化了指尖的部分
該不會是用鑽石做的吧
它叫做M1910改裝狂熊G
愛德你要不要也裝上這種類型的
我拒絕
她是誰啊 這個可愛的小女孩是誰啊
我的維修師
你做甚麼啊 混蛋
就是覺得不爽
講不講理啊
第一次看到北國用的機械鎧 好感動
這樣啊
那你要不要來看看我的工作室
可以嗎 可以嗎 當然要看
怎麼了啊
沒甚麼
不要因為太過興奮
就一個人到處亂跑亂行啊
這個要塞裡面到處都藏著危險
我知道了
請你多多指教
這個也很少見吧
好棒啊 這是鱷魚吧
她就跟父母一樣熱衷於工作呢
你很了解啊
它最特別的地方
是考慮了材質的膨脹率後
才設計出來的
那麼既然你的機械鎧
電鋸的重量 不能太輕
已經順利的換好了
我們來談談工作的事吧
鋼之鍊金術師先生
請問為甚麼只把我一個人留在這呢
這是金布里先生的命令
他說現在還只能放
鋼之鍊金術師先生出去而已
你就安分的待著吧 金布里的部下
我們不會對你怎麼樣的
很明顯就是故意不讓我們
兄弟倆一起行動啊 等時候到了
那個矮小的鍊金術師
他們特地把雲妮帶到這裡來
也會被關回來吧
就像在強調一切
都在他們的掌控之中
這就表示他們還是很提防我們
想牽制我們
不能急躁
要靜靜等待時機
先遣部隊帶的食物只夠吃三天
現在已經過了一個禮拜了
到極限了吧
我也很擔心精神問題
要在黑暗中待上一個禮拜…
我們只能相信他們的精神力了
閣下 我無法預測
在洞穴深處會發生甚麼事
如果過了24小時 我們還沒回來
就請封住洞口吧
知道了 就這麼辦吧
趁現在 我要向大家澄清
關於雷文中將一事
完全是我個人獨斷的行為
你們幾個甚麼都沒看到
甚麼都沒聽到
要是之後事情敗露了
所有的責任都由我一人來承擔
是 知道了
我們走
原來如此
看來北方也變得不太安定了
是啊 今後要掌握局勢的主動權才行
布里古茲軍是擅長防守的部隊
想要先發制人
就需要攻守都能兼備的人才
所以跟擅長進攻的東方軍聯手
是最適合的
這就是奧莉維亞大人的想法
能被她選為合作同伴 真是我的榮幸
不是啊
奧莉維亞大人想借助的
是東方軍的力量
她希望萊馬斯丹先生趕快消失
是嗎
我問一件事
如果我為了要獲取信任
把這個情報賣給大總統 她會怎麼做
不可能
萊馬斯丹不是這種男人 對吧
來 一共三萬五千元
真是榮幸啊
夫人 請問你是…
我是代代服侍阿姆士唐家的人
一位賣花的大嬸
修茲
你說要找能理解 並且支持我的人
結果我發現
原來人就在曾經
並肩作戰的戰友之中啊
那麼
這些花該怎麼辦
你看那邊 那個人怪怪的
討厭 他在看我們
太慘了
跟史密夫的手臂一樣
就連金屬都被切斷了
你們小心點 可能有敵人
前方有人
沒事了 看清楚 是我
漢謝爾少尉
你們活著真是太好了
只剩你們嗎 其他人呢
其…其他人都被切成碎片
快點 快點離開這裡
那東西來了
那東西
不可以點燈
影子 影子會過來
冷靜一點
影子
振作一點
站得起來嗎 我們走
能背的東西就背回去
不好意思這麼晚打擾
我來這裡是要送緊急文件給閣下的
真是
不好意思啊 我先生剛好出門去了
這份文件希望閣下能在明天前過目
明天之前嗎
知道了 我會交給他的
那麼就麻煩你轉告…
賽利姆 你怎麼還沒去睡覺呢
我聽到玄關的聲音
還以為是爸爸他回來了
這一位是福艾中尉
晚安 福艾小姐
初次見面
都這麼晚了 你還要工作嗎
是 我是來送文件給大總統閣下的
這麼晚打擾 甚至還把你吵醒
真的非常抱歉
來吧 賽利姆少爺
再不去睡覺的話
明天會睡過頭了啊
好
真是個聰明伶俐的孩子呢
你也覺得啊
他是我驕傲的兒子
是親生的話一定會被說太溺愛
不過養子就可以盡情炫耀了
因為是布拉多萊他遠親的小孩
或許是跟他有血緣關係
才會這麼優秀吧
不是夫人的遠親嗎
不是
之前就聽上校說過
肯格布拉多萊
從小就被當成實驗體培養長大
生來就孤獨一人
也沒有任何親戚
而且剛才那股奇怪的感覺 那孩子…
被你發現了
真是傷腦筋
我媽媽她啊 就喜歡聊天
剛才有一瞬間
我感受到一股怪異的殺氣
以前我也曾經體會過
不過現在我完全想起來了
跟名叫桂杜尼的人造人
想從我背後偷襲時的感覺一樣
賽利姆布拉多萊
告訴我 你到底是何方神聖
在這種情況下 還敢問我的真實身分
你膽子不小啊
福艾中尉
選擇不拔槍攻擊我是正確的判斷啊
因為你是無法打贏我的
你也跟桂杜尼一樣 是人造人嗎
不對
我可以感受到
桂杜尼所無法比擬的壓迫感
你把我看成跟他同一個等級
真讓人失望
我的名字是派拉特
是始祖人造人
你剛剛說你是始祖人造人
那是甚麼意思
就是字面的意思
你是想盡可能的多問出一點情報嗎
真是勇氣可嘉啊
你要不要成為我們的同伴呢
同伴
你們想要的只是棋子而已
這樣啊 真是遺憾
那麼
可以請你不要做這種無謂的恐嚇嗎
如果把人質殺掉了就沒有意義了吧
你很清楚啊
但是福艾中尉
我隨時隨地都在你的影子之中
注視著你
你說有工作
是 以國家鍊金術師的身分執行
大總統下達的指示有三條
首先第一條
搜索斯卡 你只要找到就好
收拾他的工作就交給我
第二條 找到現在很可能
跟斯卡一起在逃的馬爾哥醫生
馬爾哥醫生跟斯卡在一起
同樣的 找到之後也交給我來處理
然後第三條是
在布里古茲刻下血之紋章
刻下血之紋章
就跟伊修巴爾一樣
屠殺百姓
把憎恨跟悲傷刻在這片土地上
那種事情 我怎麼可能…
連殺人的覺悟都沒有
就來當軍隊走狗了嗎
我的覺悟是不殺人
不殺人的覺悟嗎
如果可以貫徹始終的話 也是真理
為甚麼你明明知道他們的意圖
還決定要協助他們呢
那些傢伙…
我想看看世界會怎麼變化
覺悟跟覺悟 意志跟意志
生命跟生命 人類跟人造人
到底會是誰贏呢
世界會選擇哪一邊呢
如果自稱是進化的人類的人造人
最後毀滅了人類
那就是歷史性的瞬間
我只是想要親眼目睹那一瞬間
為甚麼身為人類的你
會選擇站在人造人那邊呢
很單純 因為他們可以讓我
盡情的使用自己的鍊金術啊
你也太不正常了
我在這裡是異類這一點 我很清楚
但是如果像我這樣的人也可以存活
那就說明了是世界選擇了我
賭上生存
也正是賭上生存意義的戰鬥
難道還有 比這更有意義的人生嗎
很抱歉 我實在無法理解
那真是遺憾
我一直以為鍊金術師的心中
多少都有點自私的部分呢
那麼我就直接跟你
那自私的部分好好談一談吧
這東西 你應該連做夢都會夢到吧
如果你接受這份工作
我就把它送給你
賢者之石
請你讓我跟艾爾
還有雲妮說這件事
雲妮小姐也要嗎
我甚麼都沒跟她說過
不管要做甚麼工作
我都不想欺騙她 背叛她
那好吧
但是為了防止你說多餘的話
請讓我在旁邊看著
雲妮
其實現在的你等於是人質
你說甚麼
怎麼回事
開玩笑吧
聽好了
現在上頭命令我
要以人類兵器的身分 去執行工作
所以我可能必須要協助
進行大規模的屠殺行動
這種事情可以拒絕吧
所以我才被帶來這裡
怎麼會
原來我變成你們的累贅了
我不會哭的
對不起
我只是對這麼天真的自己 感到生氣
為甚麼
你們只不過是 想要恢復身體而已
關於這件事
只要我協助作戰的話
就可以得到賢者之石
石頭 可是…
金布里手上有一顆
不是這個意思
石頭的材料是… 這個我知道
真是的 隨便你
我決定了
那份工作我接了
請先讓我從搜索斯卡的工作開始
為甚麼
因為斯卡殺了雲妮的雙親
所以我想報仇
原來如此 我知道了
還有 我要帶艾爾一起去
因為他那副樣子
斯卡的人體破壞招術 對他不管用
那還真是方便啊
艾爾 這樣好嗎
賢者之石
需要犧牲很多條無辜人命
才鍊成得出來
沒事的
哥他沒有打算使用那種東西
我們現在 想要從新國的煉丹術中
尋找可以恢復身體的可能性
聽說那個會用煉丹術的女孩
現在好像跟斯卡一起行動
所以他假裝找斯卡
其實是要找那個女孩
我想是的
這樣啊
但是這樣的話
我也要想個說得通的理由才行
首先我們打算去
最後一次目擊到斯卡的地點
就這麼辦吧
那邊再擠一下
艾爾 你再過去一點啦
等一下 你怎麼會
雲妮小姐 可能要請你待在要塞裡等
這可不是去玩啊
這點我很清楚
但是他才剛換好機械鎧
萬一使用上出現困難怎麼辦
我必須隨時幫他維修才行
要是出了甚麼問題
會有辱諾貝爾家的名譽
你怎麼還是這麼沉迷於工作啊
真是個工作狂
這是當然的啊
我家從曾祖父
那一代起就已經做這行了
好吧好吧 我知道了
我早就知道了 好嗎 允許你同行
一家都是機器宅
機器宅就機器宅
會發生甚麼事 我可不知道啊
我了解
但是 我已經不想再默默的等待了
舞台轉到寒風凜冽的煤礦小鎮
在那裡人類跟奇美拉 展開了惡戰
切勿大意 拼盡全力吧
在激戰的最後
出現的意外結局到底是…
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第38集 巴茲庫爾的激戰
在獲勝的瞬間
人都會變得毫無防備